Îmi cer scuze, domnule. Am văzut că eraţi
cu cineva. Nu am vrut să vă întrerup.
- Ce e ?
- Cine era ?
Kerry Johnson.
- CIA.
- Am auzit numele ăsta.
Era la conducerea investigaţiilor de ansamblu
despre Goa'uld, după incidentul cu Trustul.
- Domnule, vroiam sa vă vorbesc despre...
- Carter.
Nu am auzit nimic despre
el, într-o săptămână.
Asta nu înseamnă nimic.
Domnule, ştim că a fost
capturat de Replicatori.
Probabil era la bordul navei replicatoare...
... când aceasta s-a dezintegrat.
- Tot ce ştim sigur e că lipseşte.
- Mai devreme sau mai târziu...
De câte ori nu ai crezut că a murit
şi apoi el îşi făcea apariţia...
într-o formă sau alta.
Îmi pare rău, dar nu vom face o slujbă de
comemorare pentru cineva care nu e mort.
Apoi te trezeşti că intră prin uşa aia,
valsând. Cum ar fi chiar acum.
Valsând.
Acum.
Deci, cu ce vă pot servi ?
- Bună !
- Salut !
Mulţumesc, aviatorule.
- Ei bine, e incitant. Care e surpriza ?
- Vei vedea.
Pete Shanahan,
Jacob Carter.
Tată, acesta este Pete.
Tată ?
Încă nu. De fapt, trebuie să te însori
cu fiică-mea ca să-mi poţi spune aşa.
E o onoare să vă cunosc, domnule.
Chiar aveţi o chestie din aia în cap ?
Dacă printr-o "chestie din aia" vrei să spui
un simbiot Tok'ra în
vârstă de 2000 de ani. Da.
Hai, serios. Trebuie să te
scoată din sărite, câteodată.
E straniu.
Ce trebuie să fac,
ca să mai primesc nişte cafea, pe aici.
Găseşte-ţi iluminarea.
- Meniurile ?
- Nu ne trebuie aici, doar comandă ce doreşti.
- Chifle.
- Prăjite pe părţi ?
- Nu. Îmi aduc aminte de locul acesta.
- Ar trebui, pentru că provine din mintea ta.
Bunicul m-a adus aici,
după înmormântarea părinţilor mei.
- Am mâncat chifle.
- Chifle să fie.
Aşteaptă !
Cum pot să ştiu că eşti chiar tu,
de data asta ?
Cum ştiu că nu e o farsă a Replicatorului Sam,
jucată ca să mă împiedice să o controlez ?
Cât de adânc e râul,
dacă nu poţi să-i vezi fundul ?
Mai adânc decât cafeaua din ceaşca mea,
îţi spun eu asta.
Scuză-mă.
Frank, îmi trebuie un "năsos" şi o "pătură".
Două "fructe zdrobite de prundiş"
cu un "mister pe alee".
O "călduroasă cu pleoapă mucegăită"
şi două "table de şah", bine ?
Şi păstrează ziarul.
- Salut ! Pe tine te cunosc !
- Serios ?
Da. Tipul din ziar.
Doctorul Daniel Jackson
The Ascended Times.
Jackson în continuare indecis.
- E în regulă, păstrează-l. Eu am terminat.
- Mulţumesc.
Nici o problemă.
Anubis plănuieşte să recucerească Dakara.
- Deci îl vei vizita pe Mark şi pe copii ?
- Mâine.
- E totul în regulă ?
- Doar că nu mi-e prea foame.
- Ai fost destul de tăcut.
- Sunt bine.
Tată !
Ce e ?
Au trecut două ore de când a plecat Pete.
Nu ai scos un cuvânt.
- Am făcut asta.
- "Pare de treabă" ?
- Cred că sunt trei cuvinte.
- Mă voi mărita cu el.
Ştiu.
Abia l-am cunoscut.
Ce ai vrea să spun ?
Ştiu cât de fericită te face.
Asta e tot ce contează pentru mine.
Bine.
- Ştii despre asta ?
- Da.
- Şi nu ai de gând să faci ceva ?
- Ştii bine că nu pot.
Ei bine, cu siguranţă, eu nu voi sta aici
şi să las asta să se întâmple.
Nu poţi pleca, încă nu te-ai înălţat.
Dacă ieşi pe uşa aceea,
înseamnă că alegi alternativa.
- Spui că voi fi mort.
- Cam aşa ceva.
Bine, înalţă-mă.
Nu înseamnă că-ţi vei putea ajuta prietenii.
Ştii regulile.
Da, dar odată înălţat, voi putea alege să iau
din nou forma umană, fix ca data trecută.
Tehnic vorbind, da.
Dar nu vei putea lua ziarul acela cu tine
Nu vei avea niciuna din
cunoştinţele dobândite aici.
Şi noroc la o altă înălţare viitoare, căci
eu sigur nu te voi mai ajuta şi a treia oară.
Deci, spui că pot să ştiu că Anubis unelteşte
pentru a distruge toată viaţa din galaxie...
dar tot ce pot face e să stau aici
şi să-mi contemplu propria mea iluminare ?
Poţi să-ţi mănânci chiflele.
Încă îmi doresc ca voi să fi aruncat
chestia aia în aer, când aţi avut ocazia.
Trebuia măcar să fim absolut siguri că toţi
Replicatorii au fost eliminaţi.
Minunat, acum Jaffa au
ceva cu care pot distruge
întregul univers, printr-o
apăsare pe un buton.
Jaffa vor apăra Dakara cu propriile vieţi.
Vrei să-mi explici,
de ce nu vor să-l facă bucăţi ?
Ruinele din Dakara au devenit
un simbol al libertăţii.
Mai mulţi Jaffa cred că
puterea armei i-a ajutat
la eliberare, prin distrugerea Replicatorilor.
Mai cred că, având controlul asupra acestei
puteri, îşi vor asigura
libertatea şi în viitor.
- Şi să obţină practic, orice îşi doresc.
- Jaffa nu-l vor folosi niciodată la aşa ceva.
Jack are dreptate. Nimeni nu ar trebui
să aibă la dispoziţie o asemenea putere.
- Poţi să şezi un minut ?
- Bine.
Oh ! Cum ar trebui să spun ?
"Omule, ce obosiţi sunt câinii mei."
Poţi să-mi spui, de ce
nu m-ai lăsat să-l omor
pe Anubis, ultima dată când am fost înălţat ?
Pentru că dacă nu te opream eu,
ar fi făcut-o ceilalţi.
Şi ei nu ar fi fost la fel de amabili.
Vrei să spui că, nu mi-ar fi şters memoria
şi nu m-ar fi lăsat gol pe o planetă ?
A fost alegerea ta.
Bine, nu şi partea cu nudul.
Dar nu ţi-am şters de tot memoria,
deşi asta ar fi trebuit să fac.
Bine. De ce poţi încălca
unele reguli şi altele nu ?
Ascultă, dacă ştiai că
n-am respectat regulile
prima dată, de ce să-mi
oferi înălţarea din nou ?
Pentru că nu am vrut să te văd murind,
fără să-ţi fi dat, măcar, a doua şansă.
Uite, am probleme în respectarea regulilor.
Nu ar trebui să ajut oamenii să se înalţe.
- Ar trebui să reuşiţi singuri.
- Dar o faci, totuşi.
Păşesc chiar pe linie.
Crede-mă, am depăşit-o
de câteva ori şi am plătit scump pentru asta.
Ideea este, că trebuie doar să vrei să-ţi pui
fosta ta existenţă umană,
în contextul potrivit.
Consiliul nu doreşte să distrugă arma,
de teamă să nu slăbească hotărârea Jaffa,
de-a sta uniţi împotriva Goa'ulzilor rămaşi.
Realizezi că trebuie să
considerăm lucrul acela
ca o ameninţare la adresa securităţii noastre ?
- Întradevăr.
- Consiliul şi-a dat seama de pericol
şi a decis să treacă la acţiune,
prin căutarea energică
şi omorârea lui Anubis.
După ce această
ameninţare va fi eliminată,
vor reevalua decizia de
distrugere a dispozitivului.
Ei bine, deocamdată nici nu ştim dacă Anubis
poate fi omorât, nu-i aşa ?
Nu trebuie să le sugerăm Jaffa,
că nu ar putea fi.
Cel puţin, am putea elimina
ce a mai rămas din forţele lui Anubis.
Cred că această misiune va uni multe
din facţiunile armatei, dându-le un ţel comun.
Aveţi de la ce porni ?
Mulţi dintre războinicii Kull au fost
ucişi în bătălia cu Replicatorii,
iar informaţiile culese, arată că Anubis îşi
organizează războinicii
Kull rămaşi pe Tartarus.
O lovitură preventivă
este în curs de pregătire.
- Cum mai merge ?
- Ne cunoaştem ?
- Mi se pare că te ştiu.
- Spune-mi Jim.
Ne-am întâlnit data trecută
când ai fost înălţat.
- Îmi pare bine să te cunosc, din nou.
- Încă nu te-ai hotărât, nu ?
Moartea sau iluminarea eternă.
Eu nu văd care e dilema.
Sigur că nu vreau să fiu mort,
e doar, uh...
Ascultă, motivul pentru care
am venit aici, e să te întreb
de ce vorbeşti cu mine ?
Oh, adică în comparaţie cu ceilalţi
snobi care nici măcar nu se uită la tine.
Sunt diferit, ca şi Oma.
Serios ? Pentru că am avut impresia că
voi doi nu vă prea înghiţiţi reciproc.
Aceea mică...
Aia n-a fost nimic.
Amândoi acţionăm, într-un fel,
înafara regulilor şi regulamentelor uzuale.
Câteodată nu suntem de acord cu limita
până la care putem merge, asta e tot.
- Serios ?
- Da.
Atâta timp cât ceilalţi tipi nu mă dau de
pământ, consider că sunt în regulă.
Totuşi, nu văd cum aş
putea sta pasiv, lăsându-l
pe Anubis să distrugă viaţa din toată galaxia.
Ştiu, e o chestie grea.
Dacă tot vorbim de asta,
ai văzut noutăţile ?
Plan secret descoperit.
Urzeala mişelească a lui
Anubis de a recâştiga
Arma Antică a Distrugerii.
E un tip viclean.
Ştie bine toate portiţele regulamentului.
Îi dau şanse de reuşită de 3 la 1.
Ştii care e ironia ?
Acel dispozitiv, a fost
iniţial folosit de Antici
pentru a crea viaţa în Calea Lactee.
De fapt, să o recreeze,
după toată treaba cu molima.
Acum toate pot fi şterse cu
o apăsare de buton.
Lăsându-l pe Anubis să le refacă
după bunul său plac.
E pierderea unui milion de ani
de evoluţie, nu ?
Spun că cineva ar trebui
să facă ceva pentru a-l opri !
Nimeni nu o va face.
Pot să primesc o cafea ?
- Pot să-i deschid acum ?
- Aproape.
Bine, acum !
- Ce părere ai ?
- Ă..., ei bine, ă...
- Fără cuvinte, nu ?
- Da.
Nu e grozavă ? Îţi aduci aminte
de prima noastră noapte împreună ?
- Ai descris casa pe care ţi-ai dorit-o mereu.
- Nu-mi vine să cred.
Bucătăria nu e galbenă, dar poate fi vopsită.
Haide, să-ţi arăt.
Şi nu-ţi poţi imagina curtea din spate.
Câinelui îi va place la nebunie.
Câine ?
Ai putea face ceva să-l opreşti pe Anubis ?
Fiindcă ai spus că cineva
ar trebui să facă ceva.
Am spus, nu-i aşa ?
În legătură cu ce se poate face,
e puţin cam complicat.
- Da, mi-a spus Oma.
- Nu cred că ţi-a spus tot.
- Asta ce înseamnă ?
- Vreau să spun...
Deja am spus prea mult.
Nu, nu ai făcut-o.
De fapt, abia dacă ai spus ceva.
Ai refuzat tot ce ţi-a oferit Oma...
... şi ea îţi oferă o nouă şansă ?
Din bunătatea sufletului său ?
Păi asta-i schema, nu-i aşa ?
Vreau să spun că, ea e înălţată deci e bună.
- Sigur, numai bune intenţii.
- Ştii ce s-a întâmplat între mine şi Oma ?
De ce am ales să iau
formă umană, din nou ?
Ar trebui să o întrebi pe Oma.
- Bună ziua, domnule.
- Carter !
Uitaţi, îmi cer scuze
că vă deranjez acasă, dar...
- Cum ai ştiut că sunt aici ?
- Am văzut fumul.
Oh, da.
Ascultaţi, domnule, e în regulă ?
Vreau să spun că aş fi putut să sun întâi.
Nu, sigur. Adică e in regula.
Deci...
ce te aduce la marginea pădurii,
într-o zi aşa de frumoasă,
în curtea mea din spate ?
De fapt, stau de vreo 10 minute pe alee,
ca să mă liniştesc şi să
pot veni să vă vorbesc.
Adevărul e că încerc să mă liniştesc
de mult mai mult timp.
- Pete a plătit avansul pentru o casă.
- Asta e minunat !
E o casă frumoasă.
Dar...
Adevărul e că,
m-am răzgândit în privinţa nunţii.
De ce ?
Vedeţi, cu cât data se
apropie mai mult, cu atât
mai tare simt că fac o mare,
mare greşeală.
- Ascultă... Carter, nu ştiu ce să...
- Îmi cer scuze că vă deranjez cu asta, dar...
De fapt, există un motiv
pentru care vă deranjez
cu asta şi dacă nu vă
spun acum, niciodată nu...
Jack, m-am uitat peste tot, dar nu am...
Colonele Carter !
- Domnişoara Johnson...
- Da, eu... eu nu am...
Ne întâlnim aici, în curtea mea, în această zi
frumoasă, ca să discutăm
circumstanţele actuale.
- Ei bine, nu e chiar aşa neobişnuit.
- Aşa crezi ?
Jack nu vroia ca cineva din SGC
să ştie despre noi.
Nu, uite, eu... eu, ă...
Îmi pare rău, e vina mea.
Serios, nu ar fi trebuit să apar aşa,
neanunţată.
Ei bine, faptul e consumat,
eşti aici, de ce să nu rămâi ?
Sunt sigură că e destulă carne prăjită
pe grătar, pentru toţi trei.
Nu, mulţumesc. Eu, ă...
Este SGC.
Colonelul Carter.
Ce ? Când ?
Am inteles, sunt pe drum.
Trebuie să plec. E tatăl meu.
Evident că nu vreau să mor.
Să nu presupun că sunt şi alte opţiuni ?
Nu pot să înţeleg.
Ce te opreşte să te înalţi ?
Nu ştiu.
Trebuie să fie ceva ce te trage înapoi,
făcându-te să te-ndoieşti de tine.
Poate că nu eu am îndoieli.
Uite, acceptul tău de a
trăi pe un plan superior
al existenţei, nu are de a face cu mine...
... sau cu ce aş putea sau n-aş putea
să-ţi spun eu. Depinde numai de tine.
- Dar e ceva ce nu îmi spui.
- Asta a zis Jim ?
- Nu ar trebui să-l asculţi.
- De ce nu ?
- De aia.
- Bun răspuns.
Da.
Tată ?
Îmi pare rău, puştoaico. La amândoi ne pare.
- De ce ? Ce se întâmplă ?
- Nu vreau să stric totul, în felul ăsta.
- Tată ?
- E Selmak. E pe moarte.
Oh Doamne, îmi pare rău !
E în regulă. El e bine. A avut o viaţă plină.
Nu l-am cunoscut pe Jolinar aşa mult timp,
dar cred că-mi pot face o idee despre cum e.
Acum e un pic altfel, Sam.
După cum ştii, când un simbiot Tok'ra moare,
poate preveni moartea gazdei,
cum a făcut Jolinar cu tine.
Problema e că, acest gest altruist necesită o
anumită cantitate de
energie, un efort conştient.
Ce vrei să spui ?
În mod normal, Selmak ar fi trebuit să moară
acum câteva săptămâni. Nu l-am lăsat eu.
Am crezut că avem nevoie
de el, că eu am nevoie
de el, ca să te ajut la
oprirea Replicatorilor.
Tată ?
A rezistat cât de mult a putut.
Apoi a intrat în comă,
exact după ce am activat arma din Dakara.
Ai ştiut tot acest timp ?
Nu am vrut să-ţi stric nunta.
Am crezut că vom reuşi.
Noi ?
Abia mai trăieşte.
Voi muri odată cu el, Sam.
- Unde e ?
- Nu ştiu.
Afară, făcând ceea ce face ea,
când nu e aici.
- Ai întrebat-o ?
- Da.
- N-a vrut să-ţi spună.
- Nu.
A trebuit să afli singur şi data trecută.
Erai tare furios.
Pe ce ?
Spune-mi.
Ce ştii despre Anubis ?
Ştiu că e jumătate înălţat,
orice ar fi însemnând asta.
Sunt multe planuri ale existenţei,
între existenţa umană şi înălţare.
În principiu, ceilalţi îşi folosesc puterile
colective, pentru a-l
împiedica să afecteze ceva
... la un nivel mare, cosmic.
Dar e în regulă pentru el,
dacă distruge o întreagă galaxie.
Este in regula ca el să
facă, orice ar fi putut
face, când era un bătrân Goa'uld obişnuit.
Înţeleg. Dar ce are asta de-a face cu Oma ?
Goa'ulzi sunt răi
şi Anubis e la fel de rău ca restul.
- Şi... ?
- Şi...
Şi înălţarea presupune pe
cineva cu spiritul curat.
Trebuie să fie bun în esenţa sa,
pentru a obţine înălţarea.
Deci, cum poate cineva
ca Anubis, să se înalţe ?
Acum se prinde şi el !
Oma îi ajută pe oameni să se înalţe,
dar nu ar ajuta niciodată pe cineva ca Anubis !
- Poate că nu cu bunăştiinţă.
- Vrei să spui că a înşelat-o cumva ?
Regula numărul unu ! Nici un înălţat singur,
nu va ajuta un inferior, să se înalţe !
Inferiori le spunem la cei ca oamenii.
Daca meriţi să fi aici,
trebuie să fi în stare să ajungi singur.
Dacă există o excepţie, indiferent de motiv,
votul majorităţii te poate aduce aici.
Dar Oma crede că ştie mai bine
şi a încasat-o pentru asta.
Recunosc că, cel mai
adesea, a adus oameni buni,
dar cum spun bătrânii, nimeni nu e perfect !
Nici măcar noi, fiinţele superioare.
Oma l-a ajutat pe Anubis să se înalţe.
Ieşi afară !
Ieşi afară, acum !
Oh, uite cât e ceasul.
Trebuie să plec băiete,
am afaceri de rezolvat.
Mi-a făcut plăcere sa vorbesc cu tine.
Câţiva dintre Tok'ra au răspuns.
Vor să-şi prezinte omagiile.
Pot să vină.
Nu pot să cred că nu au ce să-ţi facă.
Pot să-ţi îndepărteze Goa'uldul.
În ultimii ani, aţi perfecţionat
procesul de salvare al gazdei.
Procesul acela, omoară
instantaneu simbiotul,
înainte de a-şi elibera toxinele.
E prea târziu pentru asta, Sam.
Îmi pare rău.
Nu-mi place să-ţi spun asta,
dar aş fi fost mort, cu patru ani în urmă.
Vreau doar să ştiu că vei fi fericită.
Sunt.
Nu lăsa regulile să-ţi stea în drum.
- Despre ce vorbeşti ?
- Te-ai înrolat în aviaţie din cauza mea.
Îmi iubesc slujba.
- Încă mai poţi avea tot ce-ţi doreşti.
- Dar am, tată.
Serios.
- Cum e tatăl colonelului Carter ?
- Nu arată bine.
Îmi pare rău să aud asta.
- Închiderea uşii...
- Da..., profund simbolic.
Serios ?
Chiar îmi place de tine.
Ne merge bine împreună.
Da.
Aşa e.
Dar...
Tu ai probleme. E în regulă, toţi avem.
E doar o problemă anume, una mare,
cu care nu m-aş putea obişnui să iubesc.
... să trăiesc.
Trebuie să mă retrag, înainte
de a mă implica mai tare.
Putem lucra în continuare împreună,
nu-i aşa ?
Mi-ar displăcea profund
să fiu nevoită să-mi
cer transferul. E foarte
important pentru mine.
- Am fost de acord că nu ne va afecta munca.
- Am fost.
Bine.
Ştii, este un lucru care nu-l înţeleg.
- Numai unul ?
- Doar aviaţia vă ţine pe voi doi despărţiţi ?
Reguli şi regulamente ?
Pentru că, dacă e aşa,
faci o foarte mare greşeală.
- Şi tu ştii ce ar trebui să fac ?
- Retrage-te.
- Din nou.
- Nu mă înţelege greşit.
Eşti considerat inestimabil pentru program,
de către Pentagon.
Dar, Preşedintele a mai numit
odată un civil la conducerea SGC.
E doar o idee.
- Deci e adevărat.
- M-a păcălit.
- Nu ai putut să-ţi dai seama ?
- Nu.
Probabil a găsit o veche
cercetare Antică despre înălţare.
Când a venit la Kheb,
ştia ce are de făcut.
Când am realizat oribila greşeală pe care am
făcut-o, am încercat să
o repar, dar n-am putut.
- Atunci au intervenit ceilalţi.
- Nu înţeleg.
L-au reîntors doar jumătate de drum.
De ce nu de tot ?
- E complicat.
- Da, ce nu e, pe aici ?
L-au avertizat.
Nu i s-a permis să folosească
nici o cunoştiinţă sau putere,
decât dacă ar fi obţinut-o oricum,
ca şi Goa'uld.
Nu înţeleg.
L-au lăsat să dezlănţuie prăpădul.
Nu le pasă dacă distruge toată viaţa din
galaxie; viaţă pe care chiar ei au creat-o.
Nu m-au oprit nici pe mine
să-mi continui munca.
Am încercat să mă revanşez,
să ajut când pot.
Asta e pedeapsa ta.
Eşti obligată să priveşti,
fără să poţi interveni
şi lăsându-l pe Anubis să facă ce
vrea, doar ca să te pedepsească ?
E greşit.
Asta ai spus şi data trecută.
Scuzaţi-mă !
Încă nu e de ajuns ? Adică, o galaxie
întreagă de oameni nevinovaţi...
... înrobiţi şi torturaţi
timp de generaţii, acum
pe punctul de a fi distruşi, pentru un fleac ?
Pentru ce ? Pentru o greşeală a unei persoane
cumsecade, care încerca să facă un lucru bun.
Haideţi, cel puţin puteţi să mă ascultaţi !
Asta nu poate fi împotriva măreţelor
şi pompoaselor reguli cosmice !
Hei ! Cu voi vorbesc !
Bine, bine. Ştiu că mă auziţi.
Nu a suferit deja destul ?
În mod sigur, destui alţi oameni au suferit
ca să o pedepsiţi pe ea.
- Nu credeţi că v-aţi atins scopul ?
- Asta e chestia, Daniel, nu cred.
Eu continui să încalc aceeaşi regulă. Îi ajut
pe oameni să se înalţe. De aceea eşti tu aici.
- Dacă te-ai opri ?
- Nu ar rezolva problema.
De aceea continui să fac ceea ce fac.
Anubis nu poate fi omorât.
Nici de tine, nici de mine.
- Eşti bine ?
- Sunt binişor.
Chiar bine, oricât de ciudat ar suna.
Am crezut că l-am pierdut acum 4 ani.
De atunci am fost mai apropiaţi
decât am fost în tot restul vieţii mele.
Într-un fel Selmak mi-a dăruit tatăl
pe care n-am crezut că-l voi cunoaşte.
Hai aici.
- Mulţumesc, domnule.
- Pentru ce ?
Pentru că sunteţi alături de mine.
Întotdeauna.
Sunt gata.
Te iubesc.
- Mă poţi servi cu o cafea ?
- Serveşte-te singur.
Nu te supăra dacă o fac.
- Salut, Danny băiete. Ai văzut ziarul ?
- Nu, ce scrie ?
Şmecheria a ţinut. Tâmpiţii de Jaffa şi-au
trimis jumătate din nave
să-l vâneze pe Anubis.
Între timp, armata sa, s-a grupat
pentru a ataca Dakara.
Rebelii Jaffa care au rămas
să păzească Dakara sunt măcelăriţi.
E numai o chestiune de timp, până bătrânul
Anubis va pune mâna pe armă.
- Mă scuzi, dar pari aproape încântat de asta.
- Cine, eu ?
- Da. Ce ai împotriva lui Oma ?
- Daniel...
Nu, vreau să ştiu.
În sensul că, tu nu doar supraveghezi,
tu vii aici ca să-i scoţi ochii.
- De ce te bucuri aşa tare de pedeapsa ei ?
- Eu ? Eu nu am nimic împotriva lui Oma.
Eu cred că e grozavă, nu-i aşa ?
La naiba, doar ea m-a ajutat să mă înalţ.
Te-ai prins acum.
Tu eşti Anubis.
Noroc.
Am ştiut de la început.
Cred că am crezut, când ai spus "Da", că...
... că merită să-mi asum riscul.
Nu-mi spune că merit mai mult.
Nu pot găsi pe cineva mai bun.
Nu e adevărat.
Aş vrea să pot crede
că are vreo legătură cu tatăl tău.
Că ai nevoie de ceva timp
ca să-ţi limpezeşti gândurile.
Cred că tot ce pot spune e că
sper să găseşti ceea ce cauţi.
- Asta e tot ?
- Dar ce vrei ?
- Vrei să cad în genunchi şi să cerşesc ?
- Doamne nu, bineînţeles că nu.
Doar că, am crezut că vei reacţiona altfel.
- Adio, Sam.
- Pete !
Flota rebelă care apăra Dakara a căzut
în faţa forţelor lui Anubis.
Bra'tac şi restul navelor
rebele nu vor ajunge la timp.
Anubis are acum controlul armei.
Ei bine, vom găsi cea mai mare bombă posibilă
şi o vom expedia prin poartă chiar acum.
Cu siguranţă, Anubis are poarta blindată,
aşa că bomba nu va ajunge întreagă.
Dacă reuşim să apelăm site-ul Alfa, am putea
împiedica conectarea armei la ambele planete.
- Am câştiga doar 38 de minute, după care...
- Du-te, du-te, doar du-te.
Sergent, formează site-ul Alfa, acum.
- Stai un pic, nu sunt eu.
- Poftim ?
Nu ştiu...
Soseşte o gaură de vierme !
- Asta nu va opri energia armei.
- Dacă e arma.
- Nu are codul irisului.
- E prea târziu.
- Autodistrugerea.
- Nu va distruge poarta...
şi teoretic, există doar o şansă infimă
că va putea deconecta o sosire activă...
Carter !
Faci o cafea grozavă.
Ei bine, trebuie să plec.
Nu ai ce să faci,
nu ai puterea.
Dar eu o am.
- Nici tu nu mă poţi omorî.
- Pot să mă lupt cu tine.
Dar nu poţi câştiga.
Nu contează, nu vei putea face
nimic altceva decât să-mi ripostezi.
- Ce ai de gând să faci ?
- Ceva ce ar fi trebuit să fac demult.
Oh nu, nu... nu !
- Gaura de vierme dezactivată.
- Ce se întâmplă ?
Nu ştiu, trebuie să fie un fel de
defecţiune de sistem.
- Asta-i imposibil.
- Închide-o.
Anulez autodistrugerea.
Războinicii Kull au devenit dezorganizaţi şi
confuzi, ca şi cum nu mai ştiau ce să facă.
Nu mai aveau un stăpân
pe care să-l slujească.
- După aceea, au fost uşor de învins.
- Mulţi Jaffa şi-au pierdut vieţile la Dakara.
Cei care au scăpat, sunt
mai uniţi ca niciodată
şi sunt de acord că
arma trebuie distrusă.
Oh, asta e bine.
Eu tot nu înţeleg ce s-a întâmplat.
Anubis era pe punctul de a apăsa butonul...
... care ar fi distrus toată viaţa din galaxie
şi în următoarea clipă a... dispărut.
Într-adevăr, e un mare mister.
- Crezi ?
- Da.
E singurul lucru care explică
de ce nu a funcţionat autodistrugerea.
Despre ce vorbiţi ?
O'Neill crede că Daniel Jackson
a fost cumva responsabil.
- Nu, n-am fost eu.
- A mai auzit cineva asta ?
Sunt aici !
Ăsta e Daniel.
- Nu ! Nu intra !
- Uău..., salutare.
E o... poveste lungă.
- E minunat.
- Ţi-am spus eu.
Nu-mi vine să cred că
nu am făcut asta acum câţiva ani
Da, bine, hai să nu ne facem griji.
- Nu sunt peşti în lacul acesta, nu-i aşa ?
- Nu.
Drăguţ.